hay stock inmaterial inmaterial material, o sea ningún sistema va a funcionar si no tiene stock por ejemplo, este lugar hace rato que pasaba por allá no había luz, ese es su stock entonces el stock va a hacer funcionar el sistema este sistema pongamos el ejemplo de una bañera esta es la la fuente de agua le abres a la llave y cae, entonces se empieza a llenar se puede desbordar o si le abre uno la cosita, se sale ok, bueno y entonces, para este es centro de energética para que este lugar se mantenga ¿no? o este es el paciente o esta es la persona le vamos a darle un stock entonces nosotros que tenemos un lugar pero ¿cómo lo llenamos? necesitamos alumnos entonces vienen dos no se llena suficiente tenemos que abrir el stock entonces tenemos 7300 694 suscriptores hubo 13 estos últimos 28 días generalmente hay 20 personas con mes, con mes ahí va 20, 20 nosotros necesitamos que este stock se llene o sea, que sean 10 mil, 20 mil pero no alumnos, sino un poco más para eso los videos chiquititos que te de, que te des ahí y digan, ay, me gustó bueno entonces vamos a poner este stock bueno vamos a poner cuántas bañeras tenemos necesitamos la bañera de centro de energía para eso requerimos alumnos tienen que llenar se tiene que llenar, llenar, llenar bueno ¿cómo atraer alumnos? bueno, ya lo hicimos un poquito vienen tres bueno, es un stock pero en Zoom hay un poco más entonces tenemos dos centros de energética uno virtual y uno físico bueno, ya tenemos este stock ahora ¿cómo llenar nuestro stock de YouTube? las vistas significarían que están llegando el problema de que se abra la llave va a depender de tiempo el momento en que se envía el video el momento del interés del tema son muchos factores para que este stock se llene ahora, si nosotros tenemos un buen stock pero hay una herida aquí abierta por falta de interés no se detiene o sea, el cliente no se detiene dice, ah, ya vi del video ah, pero no me interesa a ver, dale relámpago no se pudo generar la imagen a ver, dale entonces nuestro stock que tenemos son videos ya que están en YouTube ya ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos ya tenemos y más estratégicamente ya están más pensados ya hay estrategia no era un video de ¿qué voy a dar hoy este jueves? ¿qué voy a hacer hoy si era cinco de la tarde? este tema y eh, muy bonito tal vez habría que hacer un un live mensual de temas así que jalen gente como el tema X pero no nos llenaban el stock al final era un boquete grande y no nos llenaban el stock Era mucha agua, pero siempre estaba abierta esta parte y se juntaban 200 o 700 vistas, pero ninguna venta. Entonces tenemos que cambiar el sistema un poco. Entonces tenemos que hacer, tenemos que usar lo que tenemos disponible. Y ya se tiene semana 3, semana 4, semana 5. ¿Cómo se haga este stock? Si esta semana va a haber un video semanal, ¿cómo va a aprovechar el otro stock y no dejarlo? ¿Me entiendes? Para que la estrategia siga funcionando. ¿Me vas entendiendo? Cada semana de YouTube es la oportunidad para hablar de un tema a la gente, hablar de producto. Y... Invitarlos a... ¿Puedes tener en ventas? Invitarlos a Welkit, interactuar con la gente. Aquí nos falta un poco más de interacción. Desde que llegan, hola, ¿cómo están? Bienvenidos. Ahí vamos a cuidar bien que esta puertecita nos haga un boquete. De que hola, ¿cómo están? Pásenle. Miren, quieren un vasito de agua, no sé. Ya tenemos el PDF. Ámete, lo damos de una vez. ¿Cómo han estado? ¿Qué les pareció el video? ¿Ya lo vieron? No, aquí está el link. Un QR, por ejemplo. Aquí está el link del video. Y eso es cerrar el boquetito. ¿Ya se suscribieron? ¿Ya estás suscrita? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? ¿Ya? Tengo un boleto. O, por ejemplo, esta vez que vienen, hay que hacer una tarjetita de lealtad. ¿Ya? y con un pequeño sellito que ahí tengo, se les pone así, o puedo hacer una app virtual donde como se ve café. Una app virtual. Entonces, al mes de tus productos que tienes ahí que ya no sirven, o que están, no sé, que nunca se han vendido, ¿ese lo rifamos? O un lápiz, un manualito, no sé. Pero que se suscriban, o sea, que sean suscriptores. ¿Por qué? Porque cuando yo publico algo, si eres suscriptor, te llega la notificación. Entonces, entras a YouTube y te va a llegar mi video nuevo. Ya no necesitamos mandar. Dale ese link porque YouTube lo hace por ti, si es que eres suscriptor. Entonces, ¿qué viene YOLO? ¿No se ha visto en YouTube? ¿Ya estás inscrita? No. Inscríbete. Mira, los beneficios son que los que se inscriban este mes, les vamos a dar un boleto y les das el boleto. Hay que armar los boletos. Hay que hacer una estrategia de eso. Y dices, ya estoy. Te digo. Doctor, ¿ya se suscribió? No. Suscríbase. A ver, yo le ayudo a suscribirse. La suscribes. Y entonces, entre más, tenemos que superar los 10 mil, porque cuando llegamos a 10 mil, el canal sube de nivel. Y si la doctora Hortensia está suscrita a otro canal, eso, el algoritmo se lo manda al otro y ya lo están viendo los otros. Es una red, por eso es una red social. Da細 roda. También vamos a earthen. Más de 4. Jinff. Vamos a ver lo menos??? 40 Sí... Necesito 1. ¿Me otras cosas? Sí... Que me sumes de pilares, de andere cosa latinas Y segura. Enain sionettes shiftedis a tres o cinco, muchisimas Julya poихatice 80 00 public замет la Ia, ahora molto curioso este video, No, te invito a recordar, Igual que hiciste una 해야 hacer desde aquel cohorte, ¿Qué semana es? Dime qué productos tenemos en esta semana. Tenemos para la semana 3. 3. Estoy leyendo. Y si no, siempre hay que darle contexto. Ahí está. Bueno, a ver si baja el... Bueno. Apoyo. Bueno, ahora ¿Qué va a decir? Bueno, entonces uno de los trabajos, y eso hay que escogerlo que puede ser un lunes. El lunes que no hay actividad. Porque no está la semana. No está la semana ya para... Generalmente yo el sábado y el domingo digo ya estoy pensando qué puede ser para esa semana. Y el lunes ya empiezo a hacer el script. Cuando tú llegues el martes ya está la semana que viene. Ahorita vamos semana por semana, ¿no? Ajá. O sea, ahorita vamos en la semana 5. En la semana 5 no hay nada, pero en la semana 6, semana 5 5. Sí, sí, está bien. Ya hay material de jueves welkin y el teleprompter. Si yo llegara, por ejemplo, el mismo día del jueves a reeditar algo se sube a al repositorio y se actualiza la información. Por ejemplo, ahorita le puse se me ocurrió que para ir relanzando los los sueros le puse aquí. El pirosote termina sin carcilasa, no importa cuánto Q tomes, la puerta está cerrada y el ciclo no arranca. Ya a veces. Ok. Y al final carcilasa disponible en clínica. Forma activa de la vitamina U, las dos enzimas que abren la producción. Agenda tu cita. Pregunta por la unidad de sueroterapia premio en el Instituto Centro Bioenergética. Tres sesiones cada 15 días. Shot intravenoso. Sueroterapia premio. Agenda tu cita. Para empezar a cada 15 días, voy a meter lo de la sueroterapia, voy a meter. No enfocado a la enfermedad, sino a algo ligero. A estar mejor. Como fatiga. Si necesito un punto, pues algo. Vamos por uno. Uno aquí chiquito. En serio, necesito uno. O un algo para poder rayar. Entonces, bueno. Escúchame. Entonces, tú tienes que leer esto. Ajá. Porque cuando yo diga shot, ah, ya sé qué es. Vamos a ir metiendo lo de la sueroterapia. No tanto así, pero cada mes. No como, mira el suerdo, póntelo. No. Tienes esto, te toca a ti. Ponte el suero. Ya estamos implementando la idea de 8 mililitros. Lo dije ahorita, pero eso lo vamos a cerrar un poquito. Lo vamos a cerrar para que sea un poco más que se vengan a aplicar. O tú les vendes la carcinasa. A ver, te voy a... Vamos a poner un ejemplo. Ah, otra cosa que quería. Cada paciente que venga a carcinasa, le vas a regalar este PDF. Ok. O el de la semana 2, o el de la semana 3, o el de la semana 4. Ok. Y luego... Vamos a intentar que sea color. Yo ahorita en mi impresora tengo nada más blanco y negro. Los demás ya se me agotaron cada... Pero son 3 cartuchos que... que cuestan como 2 mil pesos. ¿Cada uno? Para que los tengamos a color. Y mi idea es la siguiente. Alumno o paciente que venga, hay que hacer un PDF tipo tríptico o tipo más... ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría ser? Esto es para las semanas. Pero podemos hacer otro con esa información. Es lo que quería que hicieras. ¿Cómo...? Dile, hazme... una portada tipo revista premium. Ah, ese es el otro proyecto que tengo. Que ya lo puedes ver en el repositorio. Se llama Well Buy Inside. Ah, premium. La revista se llama Well Buy... Well Kit Inside. No, Well Buy Inside, perdón. Vamos a ocupar la misma marca. Well Buy... Vive... Junto, junto, junto. Junto, junto, junto. Al revés. Juntos. Inside. Junto, también. Junto, también. En esta portada... En esta portada... Colocarás... Colocarás... No, no, no todos, no todos. No, no, no todos, no todos. Colix. Colix. ¿Cómo? ¿Cómo? con textos premium y una imagen fotográfica de estudio y lo demás lo rellenas sin excederte con la información que puedes tomar del archivo. Ponle al final clínica. Y el kit. La parte de abajo y la dirección. Vamos a ver qué te hace. Entonces, la idea es... La idea es que... La idea es que... La idea es que... Paciente que venga. Vamos a hacer unas 10 revistas, Wellkit. Como un consultorio. Llega, se dice, ¿quiere algo para leer? Ah, mire, le damos esto. Y el cuestionario Wellkit. Ya lo ven. Que no vengan y estén ahí, sino ponerles un manchón de revistas ahí. Y yo voy a hacer cada mes esta revista en SAI para que veas cómo queda. Con las cuatro semanas. Con la información de nuestro cada mes. Y se las enviamos por PDF a la gente para que le dé una ojeada. Imprimimos unas cinco. Las ponemos acá, mientras los pacientes esperan. Y... Igual la atención. Hola, ¿cómo está? Bienvenido. ¿Quiere un vasito de agua o algo así mínimo? ¿Un vasito de agua? ¿No? ¿Quiere algo para leer? Mire, tenemos esto. Si ya leyó nuestra revista Well by SAI, aquí se lo dejamos. Mira, un ejemplo. Bueno, le podemos cambiar esto, ¿no? Pero es lo que te quiero decir, que... Exista... La portada. Y aquí atrás... ¿Cómo es la inflamación? La acupuntura en que trabaja. O sea, como unas seis hojas de temas interesantes. Y luego por acá, cursos de tal y tal. Y así... Así aprovechamos que la persona... Mientras es. O sea, aprovechamos el lugar. Y eso hace que... Los espacios de silencio queden completados. O sea, si tú llegas a un lugar, empiezas a completar el silencio con tus ideas. Con tu... Con lo que traes. Pero si tú llegas a un lugar y te empiezas a ver que hay una cosa ahí, otra cosa acá... Tu cerebro va a completar... Va a completar... Va a completar el script interno. Así le hacen la publicidad. Por eso cuando vas en la carretera, te ponen un mensaje para que tú completes tu script. O sea, el logo y esto. Y ya vas a ir armando. Se ha demostrado que sin saber el siguiente mes, vas a armar tu política interna. No de los... No de lo que dijeron de los... Sino de los... De los... Historias de silencio que hiciste en tu interior. O pistas que se completaron de ese silencio. Entonces... Eso se llama neuromarketing. Si tú... Si tú le pones a un paciente... Que viene... Todos han de tener un problema en la panza. O sea, todos. Está ahí. Pero si tú le pones colix. Empieza a haber inflamación intestinal. Para que lo que sirve. En su cerebro ya empieza a haber algo más premium. Y aunque algo esté... Si tú ves un lugar muy cutre. Pero pasa a premium. Tu cerebro te empieza a poner en un estatus diferente. Sin querer. Y eso se puede hacer sin querer. Y que se haga nada. Pero ya hay una estrategia de venta. Por semana. A ver. Seguimos. En que estábamos. Bueno. A ver. Espérame. Para que le digas. Este es el logo. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. igual hay que hacer esta invitación en facebook porque este es nuestro otro stock que tenemos y ahí hay que publicarlo igual en facebook tienes la finalidad de que la gente puede ver realmente eso entonces tienes un poco más de flexibilidad que en whatsapp porque es muy rápido whatsapp es en facebook hay que subir hay que usar esa plataforma porque ya no se usa y ahora dale como va a empezar a ser lobos tenemos un oficial para que el branding sea el mismo dale el logo no sé qué estás haciendo quiero adjuntárselo agárralo de acá y súbelo dile este es el logo oficial y dale el logo oficial y dale el logo oficial y dale el logo oficial y dale el logo oficial y dale el logo oficial y dale el logo oficial intégralo intégralo espérame escúchame no pongas lo que quieras tu rol es ser un diseñador gráfico experimentado usa experimentando diseñar experimentando diseñar experimentando diseñar experimentado dice experimentando usa las mejores reglas de diseño para hacer esto para hacer esto para hacer esto para hacer esto para hacer esto O las reglas de composición para hacer estospaceれて bien que una señora niña ya honorます Bueno. Bien. Bien. Bien. A ver cómo dice. A ver cómo dice. Ajá. Plantillas. No se guardó. Entonces dale acá. Ahí, ahí, ahí. He modificado. Ponle ubicación. Y otro. ¿Lo viste? No, no. Que no lo guardó. Aquí está. O sea, lo mandaste al repositorio, pero hay que ubicarlo ya. Ahora hay... Es otro ahí. Como lo estás copiando... Como lo estás copiando... O sea, lo estás pegando en Markdown. Tienes que borrar. A ver, ir a... Ir a... No lo quites. No, ir a ChatGPT. Lo va a pegar en negro. No. Lo, lo pongo blanco. Ahora, selfish con negro. No puedes cogerlo mirar, o se Susan Wright. Pr shed, si tienes Feist. No. Es por lo que no se menores o lo compras. Voy a quitar el Women Blanket y luego nos withdrawal todo al centro de todos los orientadores. Que no es un plan de ac consejos. Yo ya Naika no quiero acompañar al peaceful no. Seguimos con cierto Ooooh. Estos bloques que anoten, muy eran pero... Bueno, contó vamos a entrar al conjunto de hoy. Entonces, el últimoaco se éste si bien porque está muy est dieseros. Qué video, eh. A ver, bot suspended también, bueno. A ver, no me loOP didn't stop quite old no, sino los propios líos, yo lo sacé la nota. si no me lo voy a copiar y pegar bueno pues si si se ve bien, está bien, no pasa nada no se va a ver entiende, quítalo abre una nota notas, notas, notas notas no son adhesivas notas abre una nueva nota acá pégalo ahora si copia y pega otra vez ¿qué voy a quitar? ¿eh? no, no voy a quitar, este es para youtube y este es para jueves yo sé muy bien no lo escribo bien porque tienes todavía texto del anterior ahí ok ya está bueno el lunes se van a mandar videos de otras semanas anteriores a personas o listas de preferencia de preferencia de preferencia de preferencia de preferencia de preferencia seleccionadas con imagen el martes a las 9 de la mañana ya está disponible para que se envíe el video de la semana y aquí se va a actualizar el github y aquí se va a actualizar yo los lunes tengo que actualizar el github o los martes los martes en la mañana los martes en la mañana los martes en la mañana mandar el video de youtube pegarlo en el estado y luego lo voy a hacer en youtube y luego lo voy a hacer en youtube e intentar mandar el mensaje personal aunque puede ser un cliente un cliente vamos a ver en las etiquetas de de de de La idea es que se suscriban, ese es el objetivo, que lo vean y si se puede ponerle ahí, suscríbete, si no te has inscrito, suscríbete. Y la estrategia al final de ese lunes, porque hay una estrategia para ese lunes, es ganar vistas, hacer vistas, ganar suscriptores. ¿Os salió una de esas cartas para que…? Ganar suscriptores y de esa gente obtener feedback. A ver, te voy a poner un ejemplo para que sea revolvente. Hoy le mandas a Amparo la semana 3, entonces la idea es que ahora anotes a quien se lo enviaste, ¿cómo hacer eso? ¿Cómo hacer eso? Para que al final del mes le digamos, ¿qué tal te pareció el video? ¿Cómo? Danos tus comentarios. Te enviamos información de ese YouTube. O sea, como volverte a ver. Como decir, hola, ¿qué tal te pareció el video? Te mandamos esto. Y ya refuerzas un poquito. Refuerzas. O la gente puede decir, oye, hablaron en el video tal. Por ejemplo, en YouTube hay unos que se conectan y dicen, quiero el link. Por ejemplo, en la mañana, el link, el link. Entonces, ahí contestarles, no, no se pudo, es el jueves. Pero te enviamos ahí la oportunidad. Te enviamos de una vez el link del siguiente jueves. O sea, ya enviárselos desde antes. ¿Cómo ves eso? Me gusta. A ver, nos estamos confundiendo. No, no, no. Espérame, déjate, cállate un poquito, mano. No digas, no, no, no sabes ni qué voy a decir y dices que no. ¿Es lunes lo de las otras personas? No lo sabes. Es que yo preferiría que esto del mandar el video de otros días. Sea un viernes o sea un sábado. El lunes no. El lunes hay que aprovechar la semana. Lo pienso de esta manera, escúchame. Si quieres que salga el lunes, haz el lunes, no vale, no te da igual. Pero, el... Creo que el lunes es mejor enviar el PDF que se hace del jueves de Welky. Pero no, ellos no hacen eso, Beto, no. A ver, no me estás entendiendo. Bueno, si queremos... Lograr que se tenga esta... Esto se tiene que hacer de alguna manera o de otra. No se está haciendo. Se puede hacer. Y vamos a enrolarlo de una manera que mejor nos convenga. Si el jueves fue Welky, se deja descansar hoy viernes. Hoy, por ejemplo, viernes, se manda la publicidad de la semana 3, de la semana 2. O la... Esta semana... La semana... Hola, te dejamos los videos de la semana pasada. ¿Sabes? El viernes. Y que el fin de semana se programe lo anterior. El lunes... El lunes, el lunes, mandarles ya. Esta semana vamos a hablar... ¿Qué sería esta semana? Beto, pero no tengo el... No está el teleprompter. Eso está el martes. ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? Pero ya se puede... No me da tiempo, Beto. No, no, yo puedo hacerlo sin que tenga nada. Pero ¿cómo vas a publicar tú algo si yo tengo que tener el tema? Porque él dice la semana que es... Pero ¿qué vas a poner en el dolor? Pueden ser cosas muy generales. Que no queremos eso. Ya, ya, ya. Queremos más estratégico. No te... No te... Te estoy diciendo que los productos que estoy seleccionando son los que la gente no conoce mucho, pero... Que hacen bien. Por ejemplo, la maca, el fosprin, cosas así. Ok, entonces, el lunes, mandar video de las otras semanas. Pero a personas seleccionadas. A personas seleccionadas. No se lo vas a mandar a Yolo Sochi. Sí, a Yolo Sochi le voy a mandar el PDF los lunes. No, pero ese es otro día. Espérate, espérate un ratito. Espérate. Nos falta. A ver, lunes va a ser un día donde tú agarras el WhatsApp y dices... A ver, ¿qué es? A ver. ¿Quién? ¿Quién? No he visto. Por acá. Nicandro. Ellos... Buenas personas y... Ah, hay que mandarle a Nicandro. ¿Qué será para él? ¿El de la digestión? No. El de cansancio. Entonces ya... Le manda el link. Él conoce su tipo de cansancio y ya. Bueno. ¿Quién más? ¿Quién más? Este... Que tienes que ver que tenga dinero. Que sea fiel y que pueda hacer una compra. A Félix. ¿Eh? A Félix. Félix, ejemplo. Y ya. Aunque mandes 10, que mandes 15, pero un poco más estratégico. Pero va a ser por mensaje. Por mensaje personal. Hola, ¿cómo estás? Te enviamos... Ya viste el video de... Tal. Te mandamos el link. Espero que lo disfrutes. Y ya. Así. Punto. Ya lo anotas. Los lunes interactué con él, él, él, él, él y él. ¿Para qué? Si lo pones en un Excel. Nada más le dices en la semana a la IA. ¿A quiénes enviamos esto? ¿Qué respuesta hubo? Ninguna. Ah, ok. Bueno. Pero hubo alguien. Ay, sí quiero. Y luego se agarra y le dice... Oye, el jueves tenemos tal y huelque. ¿Qué más? Y luego mandamos el link. ¡Pum! O sea, es interés-respuesta. Y ya vas atrayéndolos poco a poco. No. Que sea de ellos. Que salga algo de ellos. Y no estar... Alguien que no quiere. Pero hay que lanzarla a esta. Esto nos va a asegurar que los videos de la siguiente semana los vean. Y vean de... Si lo empiezan a ver, el algoritmo empieza a registrar que yo también no les manda otra semana. Eso es lo que hace. Ok. Y ya más adelante, ya que exista un poco más de confianza, decimos... Ya te suscribiste. Si te suscribes, tenemos un boleto para una rifa para algo. Pero ya más adelante. Esta semana de lunes tiene la finalidad... De promocionar los videos anteriores para generar vistas. Generar suscriptores. Y ver quién tiene interés. Que la señora... Juana Hernández. A ella le gusta ver los videos. Nada más que no puede entrar. Pero si le mandas el link, entra. Y es una como... Señora que está... Compren esto. De mi hija. Mi nieta. Ese tipo de personas. Que tienen dificultades. Como... Les cuesta trabajo. Entonces debes darle casi... Mire. Ábralo. De una vez en... A la señora Nadira. Adiar. Ella lo ve. Pero al ver, a nosotros nos genera vistas. Y promocionan más el video. Eso es el interés. Que nuestro canal esté activo. Y que empiece a entrar a otros lugares. Eso va a ser... Esto es sembrar a largo plazo. A las 9. Ya va a estar el video. Yo el lunes en la noche lo grabo. A las 9 ya está. Y ahora sí. Ese hay que promocionarlo ese día. En el estado. Ahí sí vamos a poner. Poner la imagen. La miniatura en el estado. En el estado. Entonces aleja...la pericot. Y arrogar. Yoney composekke. YO supported. Yo creo que cuando estamos en... Los nasty thieves. Y merlo a larimentera. Pero Allāh Kų. mandarles el link de Zoom directo te invitamos a nuestro jueves de vuelque de una vez a ver, aquí ya te estás confundiendo cuál es el link de Zoom si les vamos a enseñar que vayan a ver el video pero ya tenemos que asegurar el problema de nuestra suscripción es que la gente cuando entra a Zoom se tiene que suscribir y tiene cierta desconfianza y no se suscribe ¿de qué? de Zoom Beto, del jueves de vuelque aquí tenemos nuestro jueves Zoom bien la estrategia es que con un solo clic ya se metan al Zoom no esperes a que vayan no van a ir al estado, ¿me entiendes? yo sé, yo sé yo sé si alguien ok, ya te entendí en los estados nada más, en YouTube y mandar el link del video a gente también que tú consideres que le va no, pero ese es de los otros videos, Beto este es de la semana 3, 4 y 5 aquí es semana 6 mhm mhm mhm de la semana actual no de las semanas pasadas ok, ya se publica en el estado temprano cuando ya mandan más de 5 estados ya se vuelve complicado entonces nada más hay que poner una vez en la mañana se borra a mediodía y se vuelve a republicar se borra ¿eh? es borrar es borrar y republicar ok ese va a ser ese lo que hay que hacer ese martes igual ponerlo en YouTube en Facebook promocionar el video yo lo promociono en mi Facebook en la mañana del martes el YouTube ¿ok? es el que te voy a enviar o sea es el link que siempre les enviaba cuando era la transmisión yo les enviaba un link aparece la miniatura y eso hay que publicarlo en Facebook pero ya yo no necesito hacer miniatura porque cuando le envía uno desde YouTube eso ya se ve la cajita mhm mhm mhm pero cuando lo publicas no se ve la imagen cuando lo publicas directo con la cámara cuando lo publicas directo con la cámara cuando lo publicas directo con la cámara cuando lo quieres compartir directo no, no tienes que ir a YouTube darle compartir copiar ese link y se va a publicar la imagen ok bueno a ver entonces el martes el trabajo es publicar que ya está en YouTube y ya se supone que el martes la gente empieza a ver empieza a preguntar del link y el miércoles es mandar el link no el jueves ya del Zoom para jueves Welky y aquí vamos a mandar la miniatura para Zoom que no me gusta nada pero si les hace sentir mal no me brinda nadie digno de ponerle kulla aqui que les estoy haciendo un cosplay lesごめんな eso con elcommittee así de buenas y juntas pero que toda la себя también voy a tratar de que bueno Ну es como tú lo pego terminando con las insignias pero Cayque el mensaje de verdad y te ponen lo que porque te puede agua ya el día jueves tú me vas a pedir exactamente a las 12 del día el pdf este o sea este, como este para que a la gente que venga y a la gente que está en zoom se le mande inmediatamente que termine la transmisión de zoom ya tengan el pdf fresco bueno tu tarea ese jueves es de veras en buen plan no decirme, es que si hay 15 no, en un excel para que ya empiece a funcionar anotar a la gente o sea o sea eso lo puedes hacer hoy en la tarde en la mañana o de viernes hacer la lista en excel con apellidos nombre correo whatsapp para que lo automaticemos y cuando los digo, cuantos vinieron cuantos estuvieron el jueves entonces digas, ah estuvo Yolo estuvo tal no ya tengamos eso con la IA podemos empezar a perfilar poco a poquito por ejemplo podemos hoy en la mañana decir a Yolo agregala como una persona subsecuente es de tal edad este compró tal cosas tiene estos intereses y hacer lo que en un tiempo pensábamos que es perfilar a nuestro cliente para que el cliente se sienta bien y que el cliente se sienta bien y que el cliente se sienta bien y que el cliente se sienta bien para acompañarle acompañarle y que sea una la idea de toda esta estrategia al final que es lo que quiero que que hagamos una cartera de clientes más conocidos y que anticipadamente nos podamos hacer un poco más de lo que hacemos nosotros y mantenerlos que si en todo el año mantenemos ese cliente cada mes nos compre algo cada mes, cada mes, cada mes a largo plazo porque no si hay que hacer ventas pero hay que hacer mejor clientes y más clientes todo usted siente que todo va a ocurrir ya está hoy no hay nada como cómo hacerlo de otra mano y el problema es cuando el personal es que hay cosas que no tenés аналогvas que no seрузan con que la gente está utilizando la advance los consejos que han dado un gran grupo vamos a F fee nada más bbc barcelona uno de estos tres conseguimos llevar el poder más poder cierto ah, ella funciona así, entonces ella te trae a su hija, a su esposo, a otro paciente, compra ya el carnilis solita, pero hay que irla haciendo cliente, cliente, cliente, ir viendo que ya ha tomado carnilis, que ya ha tomado esto, que ha tomado esto, entonces ya vas sabiendo que le funciona y que no le funciona. O otro cliente como esta María Tejedo, ahí se compra esto, esto, lo otro, y después ayudándole en sus conflictos, la vas manteniendo ahí, ella viene a su carcilasa, mi carcilasa, no, sí, yo tengo que, bueno, haz tu cita, y ya hacen su cita. Esa es la idea. Ok. Ok, ok. Ya uno puede perfilarlos, decirles, oye, tómate esta homeopatía, y que al final, si tenemos 30 clientes semanales, o sea, la idea es que nuestros servicios que hagamos sean servicios de difusión, por ejemplo, ¿por qué Coca-Cola tiene un cliente? Porque encontró en sus diversos productos que tiene, fresca, coca, unos donde la gente la tiene así, y vas a ir a buscar un lugar, pero, o sea, tienes una necesidad y lo encuentras luego, luego. Aunque después ya la publicidad hasta te cause conflicto, decir, no, este, ya no tomas coca, pero la vas a tomar. Entonces, ¿cómo hacerle para que…? Ok. Sin que sea nuestra persona, pongamos, podamos tener un cliente, que no afecte nuestra personalidad, para que en puntos nosotros tengamos que hacer otras cosas, y este sistema esté funcionando. Ok. Ok. Ejemplo, para… Aunque sea redundante, pero… Ok. Ok. Ok. Pero sí quiero que me entiendas bien esto. ¿Cómo harías cliente otra vez a Nicandro? Cliente, ¿eh? No venderle algo, cliente. Pues así, mandándole mensajitos. No, no, no, no, no, así no. ¿Cómo? Sí, sí, sí, piensa. ¿Eh? ¿Eh? ¿O…? Es que, oye… Pues es que no… Es que al no hacer esto… Nada más es pensar que van a venir a comprar por mandarles mensajitos. Y es que te repita lo mismo. No. Vamos a estar… Ahorita, ¿cómo lo hago cliente? No se puede porque ya se fue. Vamos a empezar a mandarle el video de la semana pasada, el del cansancio. Vamos a ver si tiene una reacción. Este… Y ya cuando reaccione, le mandamos… Le mandamos más información y estamos haciendo una interacción con él. Eso es lo que se va… Se planea con todos los… Con todos. Que podamos tener… Sí, me importa. Que podamos tener interacciones. Eso es lo que… Eso es lo que se está… Es el objetivo de ahorita. Hacer los clientes… No sé cómo. Con esa estrategia se volverán eventualmente, pero no es algo que se pueda hacer. Sí se puede. Como tal, ¿eh? Con la estrategia que estás diciendo es… Esta es una. Lo que yo te estoy preguntando es… ¿Qué? ¿Qué opciones tienes para yo tener un poco más de ideas y como que meterlas? Porque yo estoy presentando… Es que me confundes un montón porque dices, a ver si te quedó claro. Otra vez, aunque sea redundante, ¿cómo lo harías? ¿Quieres que te diga lo mismo que acabamos de decir? No, yo te quiero escuchar que… Que… Que… Que… ¿Qué harías tú en el caso, por ejemplo, de Nicandro? ¿Qué harías tú? Yo le hablaba por teléfono, abuelo. Ajá. Pero, ¿cómo le harías para que no seas tú? O sea, que no tengamos que intervenir nosotros, ¿me entiendes? Mm-hmm, mm-hmm. Que no sea nuestra persona. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? bueno esta es la estrategia ver los cursos que ya tomó ver los cursos que ya tomó y hacerle un curso de eso que le gusta podríamos hacerlo porque él nunca fue cliente fue alumno, hay que también diferenciar eso ellos nunca compraron nada ni candro ni candro hay que volverlo cliente de alguna manera por ejemplo yo pensaría en nuestros alumnos ya entraron en modo envejecimiento por ejemplo esta Ana Irigoyen va a tener un nieto su cerebro ya va a cambiar entonces le podemos entrar por los nietos hay que buscar a todos los viejitos y ellos ya tienen tiempo para pensar no en ellos sino ellos ya no van a tomar cursos porque ya no pueden o sea no, sería imposible la señora esta vino la esposa de mi candro por un problema de la mamá que se curó y pues eso la emocionó pues eso fue lo que atrajo una curación y después fueron hasta los cursos porque y después fueron hasta los cursos y les venía bien el tema y estaban así ya pasó esa magia ya, ya, suficiente ya dijeron wow por esto funcionó lo que sea y ahora entran porque me conocen y así pero siguen siendo porque me conocen entonces en ellos ponemos los viejitos hay que meterlos por el modo de si ya no van a tomar aunque demos un curso ellos ya no van a ir porque ya no están en la etapa de ir pero que podríamos hacer para que nos compren algo o podamos ofrecerles un servicio donde nosotros tengamos un beneficio ellos también y ver si ese stock que tenemos puede entrar a la bañera y si no dejar de trabajar con él trabajar con otro o sea hay que agarrar el stock que va a llegar abrir la llave a ver quién va a entrar y los que entren mantenerlos ahí y esa es la estrategia de todo aquel que tiene una empresa bueno, donde te vas a cortar el cabello y te vas a cortar el cabello a qué vas con él cómo mantiene sus clientes la llamada cartera de clientes no es por el corte de cabello es porque algo hace que uno vaya ok con la finalidad de salir de nuestra idea antigua que la tenemos los dos muy arraigada de anunciar y pensar todo el año a meditar no? eso está cabrón eso está cabrón o sea, eso está cabrón está muy cabrón no está cabrón nada más es un cambio de estrategia de sistema no nada más ok, esto está muy bonito pero necesitamos ver esto de una manera un poquito más grande y es donde necesito que me ayudes también porque aquí tenemos que poner dentro de todo esto cuándo vamos a hacer la publicidad de los cursos este es una cosa esta es una cosa que tiene que estar bien sistematizada para que avance y tengamos una actividad que vamos a a volver más sólida para que no dependamos exclusivamente de los cursos ahorita tendría que cada hora entrar alguien y decir queremos maca oye, vimos del fosprint oye, y si no es entrar es envío para tal envío para tal y en esta hora ya se debieron haber vendido cinco productos por hora cinco productos por hora pero tenemos que masificarlo y entonces yo ya me retiro me retiré del youtube para salir en modo guru y entrar en modo modo sé resolver tus problemas fáciles primero porque antes era vamos con el salvador que cura todo vamos con el que ya estamos hasta la madre y él nos puede ayudar pero el riesgo es muy alto porque si no les ayudas ya no vienen o sea, aquí la gente viene porque quiere que la salves esa era nuestra estrategia y si yo saco temas es de el último tema que existe es para que no lo habías conocido y esto te va a salvar entonces atraemos mucha gente víctima y yo voy ensayando empezar a ver videos muy cortos cortos, cortos, cortos, cortos que mi impulso es dar algo prolongarme, prolongarme, prolongarme para que en un punto de vista de vida de la vida de la gente que no tiene nada que ver con eso es de retour pattern o sea, que sea de多少 y esto es lo que cukam estamos los que tenemos al fool si es que cuando una persona luego heh tú聴 no encuentras intor a cantar ensAct turmeric aa muy si que uno por otro lado no es como que la otra es creer que se hayan así lo que quiere quer Station y Cyberrons de theta se estaba asíwwwwww mae bue co para complacer pero ya no complacerlos ya no que lo complazca a otra gente nosotros necesitamos vender si no vamos a hacer un youtube para que que bonito no, ya no quieren que les de cursos, compren si, si, si y me van a extrañar pues espérense a que mandame ese unos 6 meses para eso mandame ese para que lo empiecen a mandar que se te fue sin nada actualiza tu repositorio ahí ya está y es que aquí esta cosa además se le acaban los créditos y ya no hace nada ¿no? entra con codex Beto ¿cuál es codex? ya te dije la vez pasada abre codex ahí está ya lo bajaste ese día codex tengo dos fárgalo aquí entra acá te dije codex ¿dónde está? dale aquí clic acá y ahí es chatgpt los créditos que tengas en chatgpt te van a servir actualiza el el nada más así cuando se te acaban los créditos entra por codex dale aquí yes y ya está y ya está 30 personas privadas acasi subtract exists y publiplica supongo que yo deguerra porque que si ya sabe vale nosotros le deploya si nos paramos en sus en los sow voy a axis son las resurrected i la te a que si dale click acá ah, es otra cosa debe aparecer en la semana 5 ese es el folleto de energía html pero está en html ahorita que te lo den espérame, espérame, un segundo espera, espera y hay que dejar una indicación más Beto toda homeopatía o producto que se vaya a rellenar dile, o sea poquito actualiza el g-cop actualiza el g-cop el repositorio repositorio dice repositorio bueno ya a ver ok nos quería ver si tienes la imagen a ver si no te la no a ver ok dale aquí export folletos folleto blanco y negro dale click a ver que te parece ese, ya le trajo son imágenes pero en pdf, no? no, está bien así es igual, no? bueno, en imagen la gente tiene la imagen pero no lo puede poder imprimir si es que lo quiere imprimir pero se puede enviar así y la amplía a ver, pues a ver como lo hacemos en pdf eh entra page pdf pajes no no documento en blanco y ahí dale este este este este este este este este insertar o desde acá no, acá insertar seleccionar te vas a la semana 5 y y y y y ahora has ampliá la para que quepa aah, no un poquito más un poquito Kiss y algun otro aguante para drum stick a ver existen tonos de dinero ahí está, no, no está por ahí otra hoja, agregar página voy a ponerle dos no, pero desde acá por eso, pero falta ajá, subele exportar, insertar seleccionar página 2 igual eso más justificado porque el de abajo está raro tiene que quedar en medio no o sea, arriba a ver, reduce esto a 100 no pero justifícalo con unas líneas ahora para allá hazle así para que quede bien le va a marcar una línea y una línea ahí ahora sí ok, ahora la de abajo te quedó una más quítala no sé cómo se... a ver a ver a ver a ver a ver a ver todavía entonces después quita puede poner ese bonito perfil lo colocado … esto hay que ir acá aquí august now… pues ok가락 wait wait 분 20 minutos más para los cursos. ¿Qué cursos? Pues los cursos. No tenemos. Pues eso. Son cuerpo eléctrico. A ver. De cierta forma lo que hicimos la vez pasada funcionó. Fue un poco más estratégico. Aunque los alumnos fueron los mismos. Quizá hubo dos o tres alumnos nuevos. Pero bueno. Hubo cursos y más ordenaditos. Y aquí. Entonces, para este mes. O sea, este mes de julio. Ya tenemos el cuerpo eléctrico. Pero ya tendríamos. O sea, hay unos programas para agosto, septiembre, octubre. Que es estos tres meses vamos a hacer esas actividades. El seminario. El seminario ya está. Entonces. Es una tarea más grande. Comunicación de conductos. Más autónoma kleinen. ¿Cuáles son lasτε? Sí he terminado. Bien. Vamos. El último último. Gracias. Walter Mimena. Yo siempre utilizo el Worten tools. Efe en una 나�cción". ¿Qué sé? Una laboral sons editing. Ciertos. No latía.石. Efe en la cultura. no superamos los 30. Como no caben. ¿Eh? Como no caben. Ni en los de los Zoom superamos los 30. Entonces, cursos más sencillos, bueno, me refiero a sencillos a complejidad, pero más baratos. Y que existan más alumnos. Tanto en Zoom como en local. Por ejemplo, en mi sistema tengo el de Ocar System. Ah, bueno, antes de que se vaya, porque esta idea. Una forma de atraer clientes, alumnos, era que los viernes lanzáramos un curso gratis. De actualización en bioenergética transgeneracional o bioenergética holográfica. Que diga, ¿quieres actualizarte en bioenergética holográfica? El Instituto Centro Energético abre una beca, así. Para que puedas normalizar tus estudios. De 5 a 7 de la tarde los viernes. Gratis. Inscríbete. Pero vamos a hacer como... Un poco de... Rellena tu suscripción. Para saber que puedes acceder. Entonces, ¿qué nos permite recapturar gente? ¿Qué nos permite la oportunidad de que en esos cursos yo diga cosas? Pero para este tema necesitamos... Te voy a poner un ejemplo. Que... En la actualización. Haga una sesión de cartas. O para descubrir un conflicto. Una sesión. Así, muy profunda. Aquí local. Y entonces... Diga, ah, y el curso de cartas O... Es en septiembre. Entonces se crea... Porque... Mucho de lo que hicimos de muñecos y todo eso... Era... Algo que te publicaban. Pero decías... ¿Qué será eso? Ajá. Pero cuando ya viven... Ven algo y dicen... Ah, yo quiero aprenderlo. Y entonces dicen... No, sí quiero porque ya lo vieron. Entonces... Sería como el webinar... A ver, sería así. Webinars disfrazados de actualización. O sea, de por sí ya... Los webinars funcionaron muy bien. ¿Por qué? Para invitar a la gente que les explicaba... ¿Qué ibas a hacer? Ajá. ¿Cuál era el curso que se iba a tomar? Y bla, bla, bla. Ajá. Y luego noté que... Un poco el precio era... Tal vez lo que confundía la... O sea, limitaba a la gente. Y entonces... Si hacer un curso... Por ejemplo, lo que nos falló ahora... Es que el curso de... El cuerpo eléctrico... No, lo subimos a anunciar. ¿Cómo no? No. La idea era que para este mes ya todo el mundo quisiera entrar al curso. Pero apenas se va a anunciar para un curso que ya viene en tres semanas. Pues no se anunció. Entonces... La idea es que todo el mes de agosto... Todo el mes de julio... Hagamos... Una actualización en bioenergética... Transgeneracional. Porque ahí podemos buscar... Cuatro semanas. ¿Eh? Cuatro viernes. Con ciertos... Lineamientos de... Ah, sí. Instituto Centro Energética lanza una actualización de bioenergética transgeneracional. A todo aquel alumno... Que haya realizado, que haya tomado cursos de par, de bioenergética... Y que quiera actualizarse en este fascinante tema... Es una oportunidad. Manda tú... Manda tu solicitud. Tu solicitud para recibir la beca. Gratuita. Obviamente las vamos a aceptar a todos. Sí. Pero tenemos que crear esa... O sea, manda tu solicitud. Le mandamos un... Pequeño cuestionario... Muy... Muy de cómo te llamas... Qué curso has tomado... A qué te dedicas... Y cuál es tu campo de acción... Y para qué te gustaría... Así como los que hacen los del jacatón de... Lauri... Y que por cierto hay que hacer esa actividad... Para... Septiembre... Nuestro jacatón de... De terapias... De concursa en esto... Y... Hay que lanzar un buen premio... No sé... No sé... Desde algo simbólico... Como darles una gorra... Una playera... Pero que haga... Que la gente... Presente sus ideas... Y aquí hacemos nuestro jacatón. Va. A ver, pero síguete para que escuches. Entonces... Es el jacatón de terapias... Que lo podemos hacer para septiembre... Sabes hacer terapia... Queremos hacer nuestro jacatón... Donde tú vas a participar... Presentando... Una forma de hacer terapia... Inscríbete... Y el premio es este... Una... Una... Una beca al seminario... ¿No? Una beca al seminario... Eso puede ser algo muy atractivo... Tres mil pesos en... Productos... En... En puntos... En... En... En primer lugar tal... Segundo lugar tal... Tercer lugar... La terapia más innovadora... La terapia disruptiva... El mejor premio transgeneracional... No sé... Pero hay que crear como esta... De... Que la gente vuelva a activar... Lo que sabe hacer... Pero volviendo otra vez a nuestro... A la actualización... Para que... Vaya escribiendo la idea... Sería... Actualización en bioenergética... O los sábados... O los viernes... No sé... O los lunes... O no sé qué día... Pero que tengan que venir aquí... Y Zoom... ¿Qué te parece si hacemos... Que sea así... Gratis... Beca... Por eso... Beca... Presencial... Beca parcial... Online... Como parcial online... Que paguen un poquito los de línea... Porque así no les podemos vender nada... Pero los que están aquí... A ver... No me has entendido... Déjame ir al baño... Un momentito de mi pancita... Bueno... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. de los comunes, que les vamos a dar información que les interesa. A ver, al hacer algo que se llama actualización, la gente que se inscriba es gente que se da terapia, no nos interesa mandar una publicidad a YouTube, a por ejemplo a... El problema de YouTube es cuando nosotros anunciamos cursos ahí, llega un público que no tiene el interés, o sea no... Sí, no... ¿Qué quiere decir? Si a ti te dicen... Vamos a un curso de administración tributaria, tú vas a decir... Bueno, no, o sea ya te vas a ir, pero si dicen, oye, queremos actualizarte en... ¿Cómo manejar motos Ducati? Ajá, a ver si voy a ir. Sí, sí me interesa porque vas a un nicho de gente que hace eso, te vamos a dar tu certificado, incluye constancia de esto, y dice, ah, no, sí. Entonces, esas personas, es muy probable que lo toman porque les generas una necesidad, que se dedican a eso, entonces no malgastamos el tiempo en un webinar, donde entran 30, por ejemplo, entra Verónica Olvera, ¿ella qué? Entra al webinar, le sirve, pero no tiene ningún beneficio para nosotros. Entonces, la forma de asegurarnos que exista más... ¿Cómo se le llama? Que se haga la venta, es en alguien que sí está interesado, y que da clases, o que da cursos, o que da terapia. Entonces, si uno dice, hacemos una buena campaña, actualización, ¿te gustaría actualizarte en bioenergética transgeneracional? ¿Qué vas a lograr? Encontrar al ancestro, lograr tratamiento profundo, bla, bla, bla. Bien. Tenemos una beca para ti. ¿Quieres participar? Mándanos por el Google Docs, tu solicitud, que va a ser muy sencilla, cómo te llamas, a qué te dedicas, por qué te gustaría tomar la actualización, es lo que te hacen también para una maestría. Por ejemplo, muchas universidades dan... Tienes que poner el ensayo. No. No, dan maestrías gratis. Sí, sí. Pero es el gancho del primer año. Y dicen, siempre dicen, ¿por qué te gustaría tomar este curso? ¿Cuál es tu...? Ah, pues quiero mejorar, no lo sé, bla, bla, bla. Obviamente a todos los aceptan, o sea, nada más ese ganchito para que salgamos... El trámite. Salgamos de lo gratis, y en lugar de la palabra gratis diga, beca, salgamos de grat... curso o breto, no. Curso de beneficios, hay que salir ya de ese modo para que no se sienta así como que está. No tiene valor. Ajá. Al final de tu... Y le podemos poner un costo por la actualización de... Aunque no se le cobre a nadie. ¿Sí me entiendes? Mmm... Mmm... Ese ve muy engañoso. Mejor decir, este... Ehh... Así, como suena. Y... Al final recibirás tu constancia en el centro de la energética. Tus beneficios serán... Vamos a poner beneficios. Tu beneficio es poder encontrar una información clara, precisa, actualizada de este tema. Punto. ¿Ya? Cuatro viernes, un horario que sea fácil para todos, de cinco a siete. No sé. Es un honor, eh. Y, si llenamos aquí... O si alguien dice, oye, pero es que yo no he tomado el curso. No puedes. Sí. O sea, a ver. Pero está interesada, o sea, lo que quiero... Entonces, trae ya un grupo de gente que está interesada en aprender, que quiere, que posiblemente da terapia y por eso quiere, y ellos son un terreno fértil para anunciarles un curso. No abrir un jueves Welkit para que vengan a un ritual, donde va a venir la señora Juana y obviamente... Le va a servir, pero... Qué menso. No, o sea... Sí, entiendo lo que te refieres. La conversión, lo que le llaman la conversión... ¿O cómo se le llama? No sé. ¿Algún nombre? Evangelización. No, la conversión... De la concreción de venta... Es como en el que está en el aeropuerto, que te está vendiendo en un viaje a Xcaret. Están ahí porque va a haber una conversión. Más real. Sí, sí. Y no se van a poner ahí en reforma. Se van a poner en un lugar como estrategia, o sea, aquí... Puede haber una conversión. Una conversión a la venta. Y aprovechamos ese viernes, a la gente le damos algo que le sirva. El video de Vida Energética hablando de cuando va a estar. Pues en cuanto pueda subir, ponerle cinco dólares más. ¡Vole! A ver... Entonces, hacemos nuestros anuncios como los hacíamos antes. Hacemos los webinars para esos cursos. Pero atraemos un tipo de personas... Que ya están interesados en aprender. Y que pueden ser nuevos. Y que la versión Zoom los puede atraer. Por ejemplo, hay gente... Voy a poner bioenergética transgeneracional. O sea, le voy a poner un tema... Con dinámicas sistémicas de la enfermedad. Un ejemplo. Así como que... Ah, no, es que yo no lo sé. Algo que yo haya encontrado que realmente le sea útil a una persona. ¿Por qué? Por ejemplo... Les podemos ayudar... Les podemos hacer... Que era lo que te decía, que... Nuestro branding de homeopatía. Crear los siete perfiles para los conflictos transgeneracionales. Ahí podemos aprovechar la oportunidad... De ese curso de actualización. Y decirle... Esta homeopatía, umbral para el que tiene conflicto de abandono. Esta para tal... Pero ya con branding. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Y aprovechamos... Que se vende un producto. Que ellos practican un método donde pueden usar el producto. Y que se les haga un ejemplo. Por ejemplo, yo puedo tomar el caso. A ver... Tal, ¿verdad? Descúbrete el abandono. Pero te falta esto. A ver... Vamos a poner la hojita. Y lanza el muñequito para ver a dónde apunta. ¡Bum! Y ya les hago esa pequeña sesión. Y le melo, ¿eh? Ajá. Como le hice, por ejemplo, en España. Que llegué y primero di la sesión. Y luego, ¿qué? Le dije, ¿qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Y luego, la gente se quedaba así. Y la gente se quedaba así. Y ya después, querían ir a los cursos. Pero fue un... Se hizo la conferencia. Ahí van de todo tipo. Luego se hizo la sesión. Ahí se juntaron interesados. Y sobre eso se sembró mucho tiempo el curso. Sí, sí. Ajá. Entonces, el de muñecos. Carta SOH. Que vamos a relanzar. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Estamos apresentando? ¿Estamos presentando Cosa Natural? ¿Estamos presentando? ¿Estamos presentando? Y, de verdad, eso... Dinasta, incluso crece. véritos, crece.ullektula集undan que me brings certiz.impret servicios con el estudante correspondienteelin evetelo encuentran los comentarios Iranian Pues vamos a empezar a ver cuáles son los jueves, vamos de una vez viendo las fechas. Aquí está, entonces, en julio. Ahora, todo curso que vamos a tener a partir de ahora va a haber un manual. Yo ya no me voy a exagerar en las manuales de darles y que no los... o sea, muy completos, no. Clase. O sea, la idea es cursos baratos de un tema que puedas dominar bien sin que te metas a... Por ejemplo, terapia de muñecos para conflicto transgeneracional para memorias, de tal, punto. No más, de... no otra cosa, para que lo dominen bien. Y barato, barato, pero tomando un poquito lo que hicimos, por ejemplo, ahora de cursos que mueven, material caro. Ok. Ya nada en PDF, o sea, más que su material, pero va a ser así, muy específico. Ya, ya, ya. Y entonces va a haber un... su manual básico, así va a ser muy básico, estructurado la clase, y luego... Libro de... De conflicto transgeneracional, paso a paso. Técnicas de esto. Físicos, no... Se pueden imprimir, ya no los voy a encuadernar, simplemente una buena impresión. En... Ahí en Hiperlumen cuesta... No, no, 60 pesos la encuadernación en duro. Ajá. Se lleva, se encuaderna y se trae así bonito. Y a eso se le... A eso se le puede ganar... La producción costará... 150 y se le pueden ganar 300 pesos. O sea, 400 pesos o... Bueno, que sean pequeños, no tan grandes, pues. La idea es que se le gane el 70% a eso. Ok. Entonces, hay un tema que puedes dominar fácilmente, un precio económico, gente que podamos tener acá, aprovechamos para venderles homeopatía, aprovechamos para venderles... ¿Qué es? Un manual extra o material extra. Y... Tenemos un cliente que puede repetir otro curso. Que no tengan tanta complejidad durante todo el año. O... Tener un cliente al que le cobramos caro y las viene una vez y... Es un tema muy complejo y se confunde y se ve, no, esto está muy complicado. Y... Eso pasa con su hey. A ver. Su hey da un curso muy caro. Los bloquea, no los permite como ejercer lo que hacen. Centro de Energética, buenas tardes. Aquí tiene Alberto. Sí, mi señor. Hola, soy Alberto de Vascas Casas. Un favor, Sote. Yo quedé con el doctor de informarle cómo estaba mi nietecito, porque él está atendiendo a distancia. Está atendiendo a distancia al niño. Entonces, yo ya tengo el reporte que mandaron sus papás. Y yo quería mandárselo al doctor porque él me dijo que le dijera cómo sigue el niño. Mire, tiene mucha suerte. El doctor la está escuchando. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Entonces... Entonces... Este, le puedo... Webinar. El cinco... Ah, otra idea que estaba pensando. Ah, otra idea que estaba pensando. Ah, otra idea que estaba pensando. Ah, otra idea que estaba pensando. pero esta es más compleja a ver el parpio magnético muchos tienen una historia que como errónea entonces yo podría contar esa historia del doctor Goiz quien fue cuales fueron sus problemas me refiero a problemas de dificultad térmica lo que pasó en Chapingo como empezó todo luego no justificarlo pero si que en su tiempo bueno había un modelo médico de como hacer las cosas y que ya ha cambiado y que también eso evoluciona el par bueno luego hablar de los casos donde puede servir el parpio magnético no necesariamente en el cáncer sino no son más específicas más sencillas ajá y entonces pensaba en el modo podcast donde está una mesa hay alguien que hace preguntas y respuestas vamos a platicar de el biomagnetismo como fue esa técnica pero presentarlo desde no desde el punto de vista defensivo sino lo que se puede hacer con los animales con los animales son cosas que se pueden hacer con los animales con los animales son cosas que se pueden hacer son cosas que se pueden hacer son cosas que se pueden hacer son un tipo podcast pero eso requiere pues dos personas donde si alguno se sienta a platicar o hacer los podcasts en forma de webinar o sea no clase ¿me entiendes? no decir el PH es que el terreno biológico es que la matriz no es lo más profundo la bunun más tornilla pero lo más técnico hacerthING o sea está esta frente a la japanese por cierto a la помpa biológica Sí, sí, sí. ¿En qué casos es más efectivo el par biomagnético? Bueno, mira, hay una condición en las personas que se llama la hiperacidez. Eso lo puedes observar si tú te mides el pH en la orina. Pero algo muy interesante que ha hecho la clínica biomagnética. ¿Qué significa eso? Que un dato en el cuerpo nos puede ayudar algo en el pH. Si tú te acuestas y alguien te mide los pies de una forma suave, sin interferir, vas a notar algo. Que vas a tener una extremidad más corta que la otra, generalmente en la parte derecha. Háganlo hoy. Háganlo hoy. Acuéstense, mídenle a alguien las piernas y van a notar que la parte derecha se acorta. La parte izquierda se acorta más y la izquierda está más alargada. Si se toma como referencia, la parte izquierda es la derecha la que está cortada. Y si usted agarra un imán de los que tiene usted ahí en su casa y ese imán se lo pone en el riñón, va a notar algo. Que ese fenómeno bioeléctrico, que es algo que se descubrió, lo podemos explicar más, pero es algo muy curioso, se va a nivelar. Y si tú pones un par a ese imán en una zona muy específica, que es el parietal, se va a corregir eso. Si al colocar no se corrige, entonces tienes la pata chueca. Se te dobló, no sé. Y así, por ejemplo, esa risa, ¿no? Y entonces, la hiperacidez se va a manifestar en tres niveles. Algo que a veces, en un estudio no va a salir. Uno, que te vas a sentir aturdido mentalmente, más difícil de concentrarte, un poco más de dolor de cabeza, pero se va a acompañar de una orina más ácida. Tú lo vas a notar en tu orina. Y luego, en tu energía, eso lo vas a notar también. Y una mayor predisposición a tener conflictos respiratorios. Y a eso se llama hiperacidez, que se manifiesta en esos tres niveles. Esto es algo muy interesante. Que tú necesitarías tomar, no necesitarías tomar ni bicarbonato ni nada, sino ponerte un par de imanes y mejorarías en la salud. Yo me acuerdo de un caso, y hay un caso, de una persona que tiene estos síntomas y que esta aplicación tan práctica, puedes usarla en tu vida diaria y podemos demostrarla con los estudios de bioeletrónica de Vincent, de una modificación, de una condición bioquímica, que tiene que ver con la eléctrica, y que hay unas gráficas que pueden explicar. Es un ejemplo. ¿En una gripa son efectivos los imanes? Bueno, acuérdense que una gripa no es lo que causa el virus, sino la respuesta que nuestro cuerpo hace. Y hay unas personas que tienen hiperreactividad. Entonces, un terreno que tiene una matriz extracelular, una matriz extracelular ácida, se va a volver más hiperreactivo. Entonces, los imanes ahí te pueden ayudar, en unos puntos maestros, a mitigar la respuesta. Y aunque tú tomes un medicamento, la gripa se va a quitar cuando se vaya, pero te puede ayudar a mitigar. Por ejemplo, pueden practicar un punto que es seno frontal, seno frontal, pones dos imanes ahí, vas a notar algo diferente. ¿Bien? Con los medicamentos. Con los medicamentos que tomas, vas a tener una mejor respuesta. O sea, esas ideas. Presentarlo así. Y el cáncer, por ejemplo, ¿no? Entonces, es como volver a reactivar el par, no en el modo, el cáncer es, no. Y si eres curado, ¿sí? Eso no. Entonces, tipo podcast. No es que yo necesitaría un... Un... Interlocutor. Ajá. ¿O? Úsame a mí. No. O sea, aquí vamos a... Hay que traer invitados, entonces. No, o sea, podemos hacerla en Zoom. O sea, vamos a buscar un interlocutor en Zoom. Como Suhey, por ejemplo. Estoy pensando en Suhey porque la mencionaste ahorita, pero no tiene... No, pero ella no sabe nada de eso. No, no, yo sé, pero Juana, Juan Álvarez, que está en el Zoom y que ella es la... que te va a hacer las preguntas. ¿Qué te va a hacer? ¿Qué te va a hacer desde el Zoom también? No, que sea una persona... que le guste preguntar, que reaccione y que... que permita una plática... más fluida. Tranquila, fluida. Como los podcasts que... que sube, que ve, se vende, los narcos y que hoy traemos aquí de invitado a tal. Eso estaría bien chido. Porque si, o sea... Es que mira, por ejemplo, ya pensándolo así como a gran escala, si... si lo hicieras con la BIM, por ejemplo, tiene un chingo de seguidores, tiene más que tú. Podríamos empezar a buscar esas alianzas. Hay que... Hay que... Tenemos que emigrarnos también... Tenemos que emigrarnos también... Tenemos que emigrarnos también... más a... hacia TikTok y hacia Instagram y te voy a... porque vamos con cosas nuevas, pero en las redes estamos todavía lentitos. El problema... Esos videos de 20 minutos están muy largos para subirlos a TikTok. Son de 13, 12 minutos. Pero tú no están muy largos para subirlos a TikTok. Eso, pero te digo que... otra vez volvemos a caer en la misma. No es ya subir por subir... Yo sé, no, a mí me queda muy claro. O sea, lo sé, lo sé, lo sé, lo sé. Pero a lo que yo me refiero es que con alguien como la BIM, que es polémico... No, ya no tenemos que engancharnos con eso. No, ya no... A ver... Adidas... tiene ya un sistema... bien hecho, y ahora sí puede hacer una alianza, porque Adidas se los va a comer. No... No al revés. ¿Eh? No al revés. Ahorita la BIM está haciendo cursos desesperado. Ya no sabe qué inventar. Porque no tiene un sistema sólido. Pues no, que es psicobiónica. Y... Y que ahora con tus cartas del tarot, puedes... No, ya es una revoltura. O sea, ya... Ya se vuelve más complejo, más complejo, más complejo, y... Ya empieza a tener menos gente. Porque empieza a tener el efecto de alguien que se debe sostener en lo que hace. O sea... Y ya se alió con Salomón Celán. Y ya Salomón Celán está haciendo perfiles de tarot. O sea, ya... Ya... Igual Salomón Celán está en el mismo conflicto, ¿verdad? La conflictología biológica, pero ya no... Hizo sus libros, ya no tiene tanto empuje. Entonces se asoció con la BIM ahorita. Pero ya se escucha, literal, ya... Pierde credibilidad ahí Salomón Celán. O sea, ya... Ya lo ves y dices, no, ya valió madre. A partir de ahora ya valió madre Salomón Celán. Ya... Ya no puedes... Tomarlo como referencia. No. ¿No? ¿Solo por eso? Pues sí. ¿Qué le va a aportar la BIM? Seguidores, eso es el problema. Nosotros tenemos que hacer nuestro stock. De gente realmente a largo plazo. O sea... Consolidarnos. Consolidarnos. Tal vez la BIM tiene un gran stock. Pero tiene un gran hoyo. No va a poder establecerse formalmente. No. En serio, no puede. Nosotros podemos tener una clínica aquí. Pero él no puede. Aunque tenga... Cien mil seguidores. Porque no tiene un sistema, no. Nada más es de... ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos? No, que el número tal ese nos va a salvar. No. Ya tenemos que salir de ahí. Aunque nos cueste un poco de trabajo. Sí, sí, sí. O... Pues... Vamos a empezar. O... Meternos a esa gente. Traerlos a un sistema más establecido. O hacer una alianza con él. Pero nosotros vamos a ser los que vamos a mandar. O sea... Sí, sí, sí. No, yo decía... Pensando en lo que has dicho muchas veces. De estar generando nuevas alianzas y con... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Y... Sí, sí. Sí. Sí... Claro. Ósea, tenemos que... Sí, sí. Ahora, ¿cómo se refieren? Pues los que están haciendo, bueno, los que están... ¿Cómo están? Estamos haciendo... Por ejemplo... De... De... ni siquiera puede anunciarlo porque es un fraude ya lo sé o sea, como te diría, lo recibió pero ya jamás lo va a volver a decir porque lo timaron, o sea, no no puede ni siquiera decirlo porque buscan y dicen, ah, son los que le dieron a bueno al este que salía en la mañana era este el que se pone un gotito y así Lor Molecula tiene el mismo doctorado que la vino la misma universidad se lo dio nosotros tenemos un poco ese beneficio que en el tiempo aquí estamos todavía y ahí estamos o sea quizá con pocos alumnos porque los alumnos se han hecho más viejitos pero podemos volver a relanzar esto un poco más estratégico pensando más en en cosas que sirven y abrirnos un poco más ya salir de Soria ya ya este año con Soria lo que se pueda obtener de él ya y si no, ni modos si, estaba pensando justamente en eso de ir a ver a Soria de otro lado pero de dónde, cómo lo probamos cómo lo usamos ese es tu trabajo porque tiene muchos meses que no hay resveración muchos, muchos a ver ya sigamos para que ya terminemos esto a ver, entonces el día 3 de julio el webinar 3 de julio es el webinar de una semana antes ahora la siguiente con Julio ahora regulación R.B. cuerpo eléctrico no diga regulación regulación bioeléctrica es R.B. regulación bioeléctrica R.B. y luego el viernes el 10 otro no, ese hay que hacerlo lunes a ver cuántos gente hay acá de 10 a 2 ahí queda bien otro webinar el lunes pero es muy poquito ¿no? yo diría es el viernes y luego el lunes pero es que dar un webinar acá ya pero aquí ya habíamos dicho que ibas a hacer íbamos a empezar con la actualización de bioenergética este este este viernes 10 ya es la actualización de bioenergética módulo 1 y luego el viernes 10 ya es la actualización de bioenergética módulo 1 no, no le pongas webinar va a ser actualización en bioenergética transgeneracional y y y y y ¡ehh! Recordate que elgraphica está utilizada, ¿no? si ustedes deciden poner invitados. Se vole, se vola, se llama prés楽a. sait la Christina o Xiao, laParaSegoing ¿kia lanla? ¡No es figo! sabe no se pero bueno, veremos ¡okovicsi! Tal vez unos dos tres unos, pues voy a ejecutar siglo, acabo de wiele verd Santa del livres para los que ha animalizado ¿eh ?! uno sin hastes no es preparado para esto tengo mi bolita sacada de acero y eso está un poco as 왜 me sigue as Humming o el Energy Luego el 17 Esta semana es la semana que tú vas a estar de vacaciones Esta semana, ¿no? ¿O sí? No lo sé Entonces puede ser el 24 No lo sé 3 2, 4, 6 horas A ver la otra semana que hay A ver 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 40 41 42 43 44 45 44 45 45 46 47 48 48 49 50 51 51 52 53 54 55 56 57 58 59 50 51 16 16 17 18 18 19 20 20 21 21 21 21 22 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 39 40 41 32 33野 43 44 45 21 14 16 16 A ver, ya en agosto, Beto Ajá Vamos al seminario, a ver cuándo, qué fechas tiene El seminario, diciembre, octubre, noviembre, diciembre El seminario del 3 al, del jueves 3 al domingo 6 O del viernes 4 al domingo 6 Eso lo podemos modificar todavía No, cuatro días mejor A ver, para este agosto Septiembre, octubre, noviembre, diciembre Tenemos tres meses Para el seminario Esta semana tengo seis O sea, ya en la primera semana de agosto ¿Ya hay que lanzar en el seminario? No, a ver, vuelve a julio Tenemos cinco meses Para el 20 de julio Ajá Julio No Junio, julio O sea, de aquí a 20 días Ajá Ya tiene que estar anunciado, o sea, ya con precios y todo Ok Ok Ok Para el seminario Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok Bueno Vamos allá Ok Ok Ok고요 Dos Hay queAdá Muy bien Ok Muy souvent Esa Bueno Yo creo que Más o menos Unısı Es que Tenemos que meter un curso De un curso de 2 módulos el otro bueno, así como dice la impactación y todo eso no va a ser por eso digo que no mandarás nada porque voy a actualizar ese programa al menos para hacer un poquito de ruido no, pero no mandes es que la gente ya está pidiendo el temario por eso voy a actualizar este programa al rato eso también lo puedo actualizar yo desde el compositorio tengo que actualizarlo porque tengo que pensar junto con la IA ¿cómo dar ese curso? ¿cuánto va a costar ese curso? 7200 pesos ¿por todo? 2000 cada módulo hay que bajarle el precio ok no no está bien ¿cómo va a costar 2000? 2000 si cuesta 7200 si pagan los 4 módulos juntos si quieren pagarlo por módulo cuesta 2000 pesos por módulo si lo pagan todos 7200 por eso ¿no? y hasta ahorita como nos ha anunciado obviamente no hay ningún interés pero hay como 3 eso es el problema te digo pero más que eso yo informação son insectos que se den controlados no te vas a contratar con tu mTP el Instituto Bitcoine hace taket me están令 no les va a dar patas creo aquí pero la gente y que olla no lo voy a acertar Policy oficial vera aquí este estará Meng Schum em en algunas personas dice en furin Farme aquí la idea que quiero hacer ahora con este curso es como llega una persona haces como el de recedo hormonal lo perfilas un poquito y tienes varias rutas para hacerle ok por ejemplo, está intoxicado está inflamado, está anérgico o sea, como usar eso para que no digas voy a tratar el cáncer sino voy a tratarle su inflamación y puedas hacerle protocolos más más seguidos y que puedas saber si te viene bien por ejemplo, protocolo de inflamación este parció para él y ahí no se es una pregunta seria ahí no se contrapone con lo que has enseñado siempre de rastrearle o sea, eso es un algo pero rastrearle porque caeríamos un poco en ajá, rastrearles pero ¿qué vas a rastrear? si no sabes ni siquiera que estás abordando ya te entendí ¿eh? ya te entendí o sea, vas a hacer el rastreo poner el imán porque ahora aunque no lo creas bien de cada paciente y agarro el imán y le pongo el imán y hasta los pacientes que saben, ¿qué estás haciendo? te estoy rastreando eso yo no lo sabía, digo, ¿cómo no? recuérdate, pones el imán y me dices ¡ah! dice, sí, sentí muy fuerte cómo se movió ok ajá o sea, van a de que van a rastrear, van a rastrear pero van a tener un modelo de que están trabajando ok o sea, estás hay que ver, mi paciente está inflamado viene con dolor viene con síntomas respiratorios o sea, esos perfiles los voy a diseñar bien entonces a partir de ahí es como si dijeras quiero ir a a la merced ok ¿a qué? no, pues a ¿a qué? no sé hay muchas cosas que comprar ¿quieres comprar? ¿qué es comprar? ¡cenillas! ah, mira, pues vete para allá ahí vas a encontrar todas las semillas y de paso puedes comprar lo que quieras más pero eso es lo que quiero que aprendan como a tener un esquema para rastrear y van a aprender a rastrear como todos muy bien eso es lo novedoso no vamos a hablar ya de muchos microbios solamente del nombre del punto vamos a cambiar un poco la filosofía de de lo que se llama regulación ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? vamos a poner el concepto de agente biológico agente biológico ajá ¿qué es un agente biológico? la idea es que un tejido hasta una célula tiene la particularidad de que persigue una meta una célula no funciona por el azar sino está está persiguiendo una meta continuamente por ejemplo la célula del hígado tiene una meta de toxificar esa es su meta y la capacidad que le des a ese hígado de hacerlo esa es su capacidad de agencia entonces si lo hace bien se llama es un agente biológico ejemplo el, el ojo el ojo regula su forma y su meta es ser es la hemetropía es decir ver bien entonces el ojo va a definir su tamaño de acuerdo a la imagen que le llega a la retina entonces va a calcular si le llega muy detrás se alarga para que le llegue delante si le llega muy delante se acorta para que le llegue detrás entonces está gestionándose solito para conseguir algo que requiere el cuerpo que es ver bien y eso lo he ensayado mucho tiempo pero su meta lo hace mejor para las condiciones antiguas que era visión lejana y con luz entonces cuando se hace la meta cuando a una persona ya no puede ya no se ensaya la vida de afuera sino lo metes a un cuarto con poca luz entonces el ojo se entrena a ver de cerca entonces alarga el ojo y ya no puede ver de lejos entonces cuando eso se llama eso sería un miope ok ve muy bien de cerca de ahí ve muy bien de cerca de ahí pero ve mal de lejos ¿por qué? porque se ha acomodado a ver en cuartos entonces ese niño para que para que pueda volver a ver tienes que proporcionar dos horas de luz es decir actividades al aire libre para que aprenda a ver de lejos y tenga la agencia de ver de cerca y de ver de lejos entonces eso sería un ojo antiguo o sea que o sea como nosotros que si jugamos de niños en la calle que si nos expusimos a eso por eso es que no tenemos esos problemas de visión si los niños que están encerrados que están nada más en el cuarto por eso es que se vuelven así ven muy bien de cerca pero ven mal de lejos entonces eso sería un miope ok entonces cuando un bebé nace es hipermétrope ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok porque tiene un error de predicción o sea, ese sistema sigue pensando que tiene el error de predicción y por eso alguien que es miope sigue progresando porque ese error no lo hace ese set point no se lo has modificado no hay un entrenamiento pues y el entrenamiento lo hace el oculista con lentes no con luz por ejemplo ahora los nuevos los nuevos lentes que hay para corregir la miopía ya no son los lentes monofocales son unos lentes que se llaman Porto K que tienen varios vidriacitos para enseñarte a ver de lejos ya no es el lente correctivo porque ese va a progresar en el tiempo miope, miope, miope, miope ahora los nuevos son corregir ese set point o darle un poco de atropina para que el ojo en lugar como se va a hacer largo para que quede bien la luz ahí la atropina le pone la imagen adelante entonces el ojo se adapta hasta que se corrija otra vez se entrena ajá entonces eso sería la cosa que se hace en el tiempo eso sería regulación ahora un hígado que tuvo un conflicto de PH se desreguló hay que volver a regularlo entonces aquí no va a ser tratar la inflamación sino va a ser cómo usar los pares para regular a esa persona para que pueda entrar a un modo que generante los pares que generante las las inflamaciones son uno porque si hay una torcida ajá si tomas un veneno pues sí vas a inflamarte pero los demás siempre es por un set point alterado o sea por se hizo se llama la metáfora el general japonés hubo una infección el sistema rítmico de la piel respondió pero cree que hay que seguir respondiendo y el general japonés le dijeron tienes que luchar todo lo que das si no te decimos es una fake news no lo creas entonces terminó la segunda guerra mundial aunque había noticias decían no es una mentira y seguía luchando generalmente se debe a eso la inflamación crónica ok entonces hay imanes que pueden ayudar regular ese estado ya no es quitarte el dolor sino regular ese mecanismo por eso le llamo regulación bioeléctrica porque incluiremos conceptos de regulación prendo el PH porque se me desreguló porque no puedo seguir o como antes ah porque entonces esa es la idea de este curso no está bien chido ¿verdad señora Concha? ¡Concha! ay ya me siento herida mamá me hace vueltas y vueltas están viendo el el fútbol con mi hermana saludame no me hagas de pego chaleja como está muy bien y tú también bien tengo este es la de la puerta es la de la puerta de la mesa ok si si si de hecho ya quédatela porque si no la vas a tener y yo ya agarro las otras al rato y saco una copia gusto verlo joven Miguel igualmente hasta luego que es gusto hasta luego entonces es la forma más sensata de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la vida de la promasa de la vida de la vida de la vida la vida la vida Se dice por qué se tiene que derribar esa... ¿O sea, en el tercer sentido? Pero es una propuesta lógica, no es una propuesta a una persona, sino decir no, o sea, no. Es como decir, el eclipse es originado por el pecado, no, o sea, no. El eclipse es por un movimiento que está ocurriendo, punto. Entonces, la forma más sensata de evolucionar el par es esa. Si se hace así, se vuelve un método útil, un método que se puede estudiar profundamente, que puede iniciar nuevas investigaciones, y no cae uno en una idea antigua. Esa es la propuesta de esto. Bueno, entonces yo me podría pensar qué cursos hay para agosto, septiembre y octubre. ¿Y la propuesta es que sean baratos? Y mucha gente. Prácticos. Que trabajen un conflicto como el terrestre hormonal, así muy específico. Por poner una fecha para el jacatón, de forma estratégica. Y una vez que esté eso, intentamos hacer las actividades como para YouTube, o sea, puedo grabar otros 12 minutos del curso, o sea, pero el YouTube es un stock que tenemos para Wellbuy, para lanzarlo de los cursos, pero por separado, o sea, puede hacerse otro... Yo estaba pensando justamente en los sábados, viernes y sábados, publicar los cursos que barren, para que la gente no se... No pasa nada, si hay una estrategia, se distingue. O sea, no tiene por qué hacer dedos, porque son 12 minutos. O sea, no... No hay interés. No hay interés. No importa lo que publiquemos, sino que lo que publiquemos tenga una ruta de trabajo que podamos reevaluar, decir, no, le vamos a quedar, reevaluar, que se concrete una venta, pero no hacer ventas, sino hacer clientes para esto. Y que esto sea mantener los alumnos, y también... En el siguiente año tener lo que estábamos programando la vez pasada, ya la modalidad instituto, o sea... Porque ahorita no somos modalidad instituto, nada más estamos curseando. Sí, sí, sí. Sí, ahí es donde se va a hacer el taller de los... Lo de que va a ser una fecha para ya publicar el libro, el libro este. El libro... Que yo pensaba... Vamos a buscar el editorial. Yo tengo una mujer que puede platicar con ella, que ella ha hecho dos libros de psicó... No sé qué cosa, los tiene publicados con un editorial, es una conocida que me llevo bien con ella, y ella nos puede abrir una puerta a un editorial. Eso también quiero que sepas. Quiero que me digas si lo vamos a hacer de esa manera, o si empezamos a buscar foros, como por ejemplo... Ahorita... Ahorita se me ocurre que estamos a muy buen tiempo de tener una participación en la feria de Chapingo, por ejemplo, en el Zapping. Igual, ¿qué vamos a llevar? El libro. ¿Pero con qué finalidad? Claro, no lo sé, ahorita es la difusión del libro. Por eso te pregunto si vamos a buscar una editorial, o... No, no lo vamos a hacer nada más así. A ver, mi idea es la siguiente. El libro va a ser el texto del seminario. O sea, es la oportunidad de ahí de venderlo, por lo menos vender 100 ejemplares. El seminario va a tener tres temas nada más, ya no seis. O sea, tres temas. Y que sean temas que van a marcar como... Algo muy específico que hacer. Por ejemplo, esta vez en el seminario hubo siete temas. Entonces, la pregunta del milagro, que el procesamiento, que el texto... O sea, sí fue mucho. Pero era tanto que la gente dice, ¡ay, fue mucho! Entonces, lo que puedo hacer es solamente tres... O sea, es un tema con tres subtemas. Pero cada tema en realidad sí profundizarlo bien. ¿De ahí? Ajá. Para que la gente se lleve un método muy práctico. Y en esa oportunidad vamos a tener los libros a la venta. O sea, para diciembre ya tiene que estar impreso. Sí. Entonces, igual para diciembre ha faltado un poco lo de organizar nuestra tienda Welky. Pero para diciembre ya tiene que estar organizado. O sea, el display de la tienda Welky. De la tienda Welky. Ana Paula hizo unos exactamente iguales. No podemos hacer esos. En Canva están... Les quiero mostrar. Sí los has visto, ¿no? Un momento. Estos. El display de la tienda. Están a la medida de... Están hechos a la medida de eso. Ajá. ¿Y cómo le digo a ella que me clasifique los productos? Para ponerlos así. ¿Cómo? Sí, ¿cómo clasifico los productos? Pues... no te entiendo ¿cómo se llama donde comprabas los geles para las manos? sí, comprabas unos shampoos sí tú en tu casa tenías una cosa para lavarse las manos que era como una espuma, ¿y cómo se llama ese lugar? bath house bath house o bath no sé qué a ver mira, esta es la idea un body shop un body shop un body shop ok o sea, si está bien estos este a ver, a verlo a verlo a verlo a verlo bueno esto tiene que ser o sea, esto tiene que ser un cartón no impreso, sino el cartón del color de este como este ok entonces lo que se va a comprar es cartulina gruesa ya con el color y eso es ¿eh? eso lo imprimí en blanco no esos colores tenemos que ver en lumen que vendan mucho ese color mucho tiempo o sea, que sea un papel ya que esté que esté siempre una vez que se hace el color en cricut esto es un vinilo ok ajá entonces, por ejemplo, esto no lo imprimen, es vinilo, ¿no? no lo imprimen, es vinilo bueno y entonces el vinilo hace la letrita o sea, es como este ajá, ajá y ya que está el vinilo se pone el se llama o sea, se pone otro plástico y se despega entonces ya queda en relieve calma y sueño ok este se hace en vinilo, se pone ahí arriba, ¿no? se pone ahí arriba luego esto igual y unas cositas que se puedan pegar ahí la finalidad es que tiene que haber un diseño que puedas o sea, aquí puede haber un cuadrito donde sí puede haber algo impreso pero la impresión máxima o sea, en un plotter se pueden imprimir estos colores pero nunca salen igual tiene que ser la misma impresora por ejemplo, si tú imprimes este cartel en lumen tiene que ser la misma para que sea del mismo color y luego el riesgo es que el tamaño entonces la mejor forma de adaptar esto es la cartulina esa se puede cortar y se pone que sea gruesa, no o plástico de color de este encima se le pone el el vinil se llama transfer ya queda esto acá y aquí se puede agregar una etiqueta o cosas así pegadas ahí la idea y si esta es esta caja y está aquí este hay que agregarle una imagen también ya impresa tipo relieve por ejemplo estas así o o sea, ya son figuritas que pueden o sea, se hace el son encimadas y encimadas y encimadas porque con impresión mucha tinta eh mucha tinta y que que igual todas esc sheriff ese los los ¿cuando el pego de arriba y atrás aquí no no ¿qué pasbook vale para las worse像 Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Bueno.